Compte Rendu du TD JSON Schema en LangWeb
par Costa & Lafaurie

Pour la modélisation du XML, nous avions tout d'abord choisi une approche un peu "brutale", consistant à lire le fichier
JSON charactère par charactère et, à l'aide d'une pile, générer l'arbre XML résultant. Cette méthode c'est avérée
très compliqué à réaliser dans les temps et surtout à debeuguer, et nous avons donc choisi de faire parser le JSON par
la bibliothèque org.JSON. Nous avons ensuite rangé toute nos balises contract de l'initialiosation dans une des balises
plus générales, pour notament simplifier la css. Nous avons aussi signalé le premier block comme étant l'initialisation.
Ensuite nous avons ensuite distingués sur l'arborescence les blocs sercer des blocs clients, puis ajouté un balise
autour des resources renvoyées lors de l'exploration, pour une navigation plus facile de celles-ci.